Repository: BobzhouCH/horizon-acc
Catalog: easystack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: Create Aggregate
zh_cn: 创建主机集合

source: Create
zh_cn: 创建

source: Aggregate %s has been created successfully.
zh_cn: 主机集合%s创建成功。

source: Delete Aggregate
zh_cn: 删除主机集合

source: The amount of aggregates these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的主机集合数目: %s

source: Please confirm your selection.
zh_cn: 请确认您的选择

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Aggregate %s has been deleted successfully.
zh_cn: 主机集合%s删除成功。

source: Failed to Delete Aggregates: %s.
zh_cn: 删除主机集合失败: %s。

source: Add/Remove Hosts
zh_cn: 添加/删除物理主机

source: Save
zh_cn: 保存

source: Aggregate %s has been updated successfully.
zh_cn: 主机集合%s更新成功。

source: Edit Aggregate
zh_cn: 编辑主机集合

source: Name
zh_cn: 名称

source: Aggregate ID
zh_cn: 主机集合

source: Availability Zone
zh_cn: 可用域

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Create Time
zh_cn: 创建时间

source: Unable to retrieve aggregates
zh_cn: 无法获取主机集合

source: Insufficient privilege level to view aggregate information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取镜像信息。

source: Zone ID
zh_cn: 可用域

source: State
zh_cn: 状态

source: Available
zh_cn: 可用

source: Unavailable
zh_cn: 不可用

source: Active
zh_cn: 运行中

source: Inactive
zh_cn: 离线

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Update Time
zh_cn: 更新时间

source: Price Item
zh_cn: 价格条目

source: Unit Price
zh_cn: 单价

source: Description
zh_cn: 描述

source: Status
zh_cn: 状态

source: RunTime
zh_cn: 运行时间

source: Billing Type
zh_cn: 计费类型

source: Cost
zh_cn: 花费

source: Project
zh_cn: 项目

source: By Hour
zh_cn: 按需

source: By Month
zh_cn: 包月

source: By Year
zh_cn: 包年

source: Create Price Item
zh_cn: 创建价格条目

source: Price Item %s was successfully created.
zh_cn: 价格条目 %s 创建成功。

source: Create Price Fixing
zh_cn: 创建变价单

source: Fixed Price %s was successfully created
zh_cn: 变价单 %s 创建成功

source: Detail
zh_cn: 详情

source: Launch
zh_cn: 启动

source: Create Volume
zh_cn: 创建云硬盘

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete Image
zh_cn: 删除镜像

source: Detail Overview
zh_cn: 详细信息

source: Owner
zh_cn: 拥有者

source: Base OS
zh_cn: 操作系统

source: Size
zh_cn: 大小

source: Min. Disk
zh_cn: 最小磁盘需求

source: Min. RAM
zh_cn: 最小内存需求

source: Disk Format
zh_cn: 磁盘格式

source: Container Format
zh_cn: 容器类型

source: Public
zh_cn: 公用

source: Protected
zh_cn: 写保护

source: Checksum
zh_cn: 校验和

source: Created Time
zh_cn: 创建时间

source: Updated Time
zh_cn: 更新时间

source: Instances
zh_cn: 云主机

source: (No Description)
zh_cn: (没有描述)

source: Custom Properties
zh_cn: 自定义参数

source: Kernel ID
zh_cn: 内核ID

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Basic Properties
zh_cn: 基本属性

source: All
zh_cn: 全部

source: Instance
zh_cn: 云主机

source: Others
zh_cn: 其他

source: Yuan
zh_cn: 元

source: Filter
zh_cn: 搜索

source: Update
zh_cn: 更新

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: No Data
zh_cn: 没有数据

source: Saving
zh_cn: 正在保存

source: Queued
zh_cn: 已排队

source: Pending Delete
zh_cn: 等待删除

source: Killed
zh_cn: 已杀死

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Delete Price Fixing
zh_cn: 删除变价单

source: The amount of price fixings these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的变价单数目: %s

source: Please confirm your selection. This action cannot be undone.
zh_cn: 请再次确认您的选择，该操作无法恢复。

source: Deleted Price Fixing: %s.
zh_cn: 删除变价单：%s。

source: Price ID
zh_cn: 定价编号

source: Month Price
zh_cn: 按月

source: Year Price
zh_cn: 按年

source: Price Unit
zh_cn: 单位

source: Price Type
zh_cn: 定价类型

source: Price Rules
zh_cn: 定价规则

source: Product Type
zh_cn: 产品类型

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Instance Snapshot
zh_cn: 云主机快照

source: Volume
zh_cn: 云硬盘

source: Floating IP
zh_cn: 公网IP

source: Volume Snapshot
zh_cn: 云硬盘快照

source: Volume Backup
zh_cn: 云硬盘备份

source: Router
zh_cn: 路由器

source: Listener
zh_cn: 监听器

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Multiply
zh_cn: 乘积

source: Full Backup
zh_cn: 全量备份

source: Increment Backup
zh_cn: 增量备份

source: Enable
zh_cn: 激活

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Unable to retrieve Current Price
zh_cn: 无法获取当前价格

source: Insufficient privilege level to view Current Price.
zh_cn: 没有权限查看当前价格

source: Fixed ID
zh_cn: 变价编号

source: Time to Apply
zh_cn: 生效时间

source: Expired
zh_cn: 已经过期

source: Using
zh_cn: 正在使用

source: Plan To Apply
zh_cn: 尚未激活

source: To Use
zh_cn: 即将生效

source: No Apply Time
zh_cn: 等待设置生效时间

source: Enabled
zh_cn: 激活

source: Insufficient privilege level to view Fix Price information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取获取定价信息。

source: Confirm Start To Use Price Fixing
zh_cn: 确认启用新的定价单

source: You have selected starting to use price fixing: %s.
zh_cn: 请再次确认您选择要启用的定价单： %s。

source: Start to Use
zh_cn: 启用

source: click enable,it will be used by schedule.
zh_cn: 点击此按钮将按照设置的生效时间启用变价单。

source: click disable,it will not be used by schedule.
zh_cn: 点击此按钮将按照设置的生效时间禁用变价单。

source: starting
zh_cn: 正在开始

source: Please set start time and update price to use the initial price template.
zh_cn: 请设置开始时间，更新价格以便于初始价格模版。

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

source: Domain
zh_cn: 企业

source: RAM Hours
zh_cn: 内存时间(小时)

source: VCPU Hours
zh_cn: 虚拟内核时间(小时)

source: Volume Hours
zh_cn: 云硬盘时间(小时)

source: Unable to retrieve overviewss
zh_cn: 无法获取概况

source: Insufficient privilege level to view overview information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取概况信息。

source: Physical Resource Usage
zh_cn: 物理资源使用

source: CPU
zh_cn: 虚拟内核

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Disk
zh_cn: 硬盘

source: Virtual Resource Usage
zh_cn: 虚拟资源使用

source: Virtual Cores
zh_cn: 虚拟内核

source: Virtual RAM
zh_cn: 虚拟内存

# InstancesList
source: Instances
zh_cn: 云主机列表

source: Stop
zh_cn: 关机

source: Terminated
zh_cn: 已终止

source: Create Flavor
zh_cn: 创建云主机配置

source: Flavor %s was successfully created.
zh_cn: 云主机配置 %s 创建成功。

source: Action
zh_cn: 动作

source: All Projects
zh_cn: 所有项目

source: Selected Projects
zh_cn: 选择的项目

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Delete Flavor
zh_cn: 删除云主机配置

source: The amount of flavors these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的云主机配置: %s

source: Deleted flavors: %s.
zh_cn: 删除云主机配置: %s。

source: Unable to delete flavors %s: %s.
zh_cn: 无法删除云主机配置 %s: %s。

source: Flavor %s is used, can not be deleted.
zh_cn: 云主机配置 %s 正在使用中，无法删除．

source: Edit Flavor
zh_cn: 编辑云主机配置

source: Flavor %s has been updated successfully.
zh_cn: 云主机配置 %s 更新成功。

source: Flavor Name
zh_cn: 配置名称

source: VCPUs
zh_cn: 虚拟内核数（VCPU）

source: RAM
zh_cn: 内存

source: Root Disk
zh_cn: 根磁盘

source: Ephemeral Disk
zh_cn: 临时磁盘

source: Swap Disk
zh_cn: 交换磁盘

source: Unable to retrieve flavors.
zh_cn: 无法获取云主机配置。

source: Insufficient privilege level to view flavors information.
zh_cn: 当前用户没有权限查看云主机配置信息。

source: True
zh_cn: 是

source: False
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Disable Compute Service
zh_cn: 禁用计算服务

source: Notice: This host will not be available for scheduling
zh_cn: 注：该节点将不再提供计算服务，节点上的虚机可正常操作

source: Compute host: %s has been disabled successfully
zh_cn: 计算节点%s已禁用成功。

source: HostName
zh_cn: 主机名

source: Type
zh_cn: 类型

source: VCPUs (used)
zh_cn: 虚拟内核数(已使用)

source: VCPUs (total)
zh_cn: 虚拟内核数(总量)

source: RAM (used)
zh_cn: 内存(已使用)

source: RAM (total)
zh_cn: 内存(总量)

source: Instance Used Storage
zh_cn: 云主机占用存储

source: Local Storage (total)
zh_cn: 本地存储(总量)

source: Instance Count
zh_cn: 云主机数目

source: Host
zh_cn: 主机

source: Zone
zh_cn: 可用域

source: Alive
zh_cn: 启动

source: Last Update
zh_cn: 最近更新

source: Instance Managed Name
zh_cn: 云主机管理名称

source: Compute host: %s has been enabled successfully
zh_cn: 计算节点%s已激活成功。

source: true
zh_cn: 是

source: false
zh_cn: 否

source: Create Image
zh_cn: 创建镜像

source: Image %s was successfully created.
zh_cn: 成功创建镜像%s

source: Image
zh_cn: 镜像

source: The amount of images these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的镜像数目: %s

source: Deleted Images: %s.
zh_cn: 已删除镜像：%s

source: Edit Image
zh_cn: 编辑镜像

source: Image %s has been updated successfully.
zh_cn: 成功更新镜像 %s

source: Volume %s was successfully created.
zh_cn: 云硬盘 %s 创建成功。

source: Format
zh_cn: 格式

source: Image Size
zh_cn: 镜像大小

source: Create Volume from Image
zh_cn: 从镜像创建云硬盘

source: Unable to retrieve imagess
zh_cn: 无法获取镜像

source: Insufficient privilege level to view image information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取镜像信息。

source: Creating
zh_cn: 创建中

source: Service
zh_cn: 服务

source: Endpoint
zh_cn: 入口

# StateAlive
source: Alive
zh_cn: 状态

source: Delete Instance Snapshot
zh_cn: 删除云主机快照

source: The amount of instance snapshots these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的云主机快照数目: %s

source: Deleted Instance Snapshot: %s.
zh_cn: 删除云主机快照：%s。

source: Edit Instance Snapshot
zh_cn: 编辑云主机快照

source: Instance snapshot %s has been updated successfully.
zh_cn: 云主机快照 %s 更新成功。

source: Instance Name
zh_cn: 云主机名字

source: Unable to retrieve snapshots
zh_cn: 无法获取快照

source: Insufficient privilege level to view snapshots information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看快照信息

source: Cold Migrate Instance
zh_cn: 云主机冷迁移

source: Cold Migrate
zh_cn: 冷迁移

source: Instance %s has been migrated successfully.
zh_cn: 云主机%s迁移成功。

source: You have selected "%s" to migrate.
zh_cn: 您选择了"%s"进行冷迁移。

source: Please confirm your action,Cold Migration will cause the instance shutdown until the action completed.
zh_cn: 请确认您的操作。冷迁移过程中将会关闭该云主机。

source: No available nova-compute in this domain,could not be migrated.
zh_cn: 当前可用域没有可用的计算节点，无法迁移.

source: Cold Migrated instance: %s.
zh_cn: 冷迁移云主机: %s。

source: Failed to migrate instance: %s.
zh_cn: 冷迁移云主机失败: %s。

source: Confirm the Cold Migration
zh_cn: 确认云主机冷迁移

source: You will confirm the Cold Migration of instance: %s.
zh_cn: 您将确认对云主机进行冷迁移: %s。

source: Please confirm your action.
zh_cn: 请确认您的操作

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirmed the Cold Migration of instance: %s.
zh_cn: 成功对云主机冷迁移进行确认: %s。

source: Failed to confirm the Cold Migration of instance: %s.
zh_cn: 对云主机冷迁移进行确认失败: %s。

source: Revert the Cold Migration
zh_cn: 取消云主机冷迁移

source: You will revert the Cold Migration of instance %s.
zh_cn: 您将取消对云主机进行冷迁移: %s。

source: Revert
zh_cn: 取消

source: Reverted the Cold Migration of instance: %s.
zh_cn: 成功取消云主机冷迁移: %s。

source: Failed to revert the Cold Migration of instance: %s.
zh_cn: 取消云主机冷迁移失败: %s。

source: Create Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Instance Snapshot %s was successfully created.
zh_cn: 云主机快照 %s 已成功创建

source: Delete Instance
zh_cn: 删除云主机

source: The amount of instances these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的云主机数目: %s

source: Delete Instances
zh_cn: 删除云主机

source: Delete Instances: %s.
zh_cn: 删除云主机: %s

source: Edit Instance
zh_cn: 编辑云主机

source: Instance %s has been updated successfully.
zh_cn: 云主机 %s 更新成功。

source: Live Migrate Instance
zh_cn: 云主机热迁移

source: Live Migrate
zh_cn: 热迁移

source: Confirm Shutoff Instance
zh_cn: 确认关闭云主机

source: You have selected %s.
zh_cn: 您已选择了：%s。

source: Please confirm your selection. This action will shutoff instance.
zh_cn: 请再次确认您的选择，关闭云主机。

source: Shutoff Instances
zh_cn: 关闭云主机

source: Shutoff Instances: %s.
zh_cn: 关闭云主机：%s

source: Confirm Start Instance
zh_cn: 确认启动云主机

source: You have selected %s to Start
zh_cn: 您已选择启动 %s

source: Please confirm your selection. This action will start instance.
zh_cn: 请再次确认您的选择，启动云主机。

source: Start Instances
zh_cn: 启动云主机

source: Start Instances: %s.
zh_cn: 启动云主机：%s

source: Instance ID
zh_cn: 云主机ID

source: Node
zh_cn: 节点

source: Private IP
zh_cn: 私网IP

source: Flavor
zh_cn: 配置

source: Actual Total Memory(MB)
zh_cn: 最高可用内存(MB)

source: Task
zh_cn: 任务

source: Unable to retrieve instances
zh_cn: 无法获取云主机

source: Insufficient privilege level to view instance information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看云主机信息

source: Build
zh_cn: 正在创建

source: Shutoff
zh_cn: 关机

source: Suspended
zh_cn: 挂起

source: Paused
zh_cn: 暂停

source: Error
zh_cn: 错误

source: Resize
zh_cn: 调整配置

source: Migrate
zh_cn: 迁移

source: Confirm or Revert Migrate
zh_cn: 确认/取消迁移

source: Revert Resize
zh_cn: 取消调整配置

source: Revert Migrate
zh_cn: 取消迁移

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Hard Reboot
zh_cn: 硬重启

source: Password
zh_cn: 密码

source: Rebuild
zh_cn: 重建

source: Migrating
zh_cn: 正在迁移

source: Rescue
zh_cn: 救援

source: Soft Delete
zh_cn: 软删除

source: Powering Off
zh_cn: 正在关机

source: Powering On
zh_cn: 正在开机

source: Extending Root Device
zh_cn: 系统盘扩容中

source: Scheduling
zh_cn: 正在调度

source: Block Device Mapping
zh_cn: 块设备映射

source: Networking
zh_cn: 网络

source: Spawning
zh_cn: 孵化中

source: Snapshotting
zh_cn: 创建快照中

source: Image Snapshot Pending
zh_cn: 等待镜像快照

source: Image Pending Upload
zh_cn: 等待镜像上传

source: Image Uploading
zh_cn: 镜像上传中

source: Image Backup
zh_cn: 镜像备份

source: Updating Password
zh_cn: 更新密码

source: Preparing Migrate
zh_cn: 准备迁移

source: Migrated
zh_cn: 完成迁移

source: Finishing Migrate
zh_cn: 完成迁移

source: Reverting Migrate
zh_cn: 正在取消迁移

source: Confirming Migrate
zh_cn: 正在确认迁移

source: Rebooting
zh_cn: 正在重启

source: Reboot Pending
zh_cn: 等待重启

source: Reboot Started
zh_cn: 已开始重启

source: Rebooting Hard
zh_cn: 正在硬重启

source: Reboot Pending Hard
zh_cn: 等待硬重启

source: Reboot Started Hard
zh_cn: 已开始硬重启

source: Pausing
zh_cn: 正在暂停

source: Resuming
zh_cn: 正在恢复

source: Suspending
zh_cn: 正在挂起

source: Rescuing
zh_cn: 救援中

source: Unrescuing
zh_cn: 取消救援中

source: Rebuilding
zh_cn: 正在重建

source: Rebuild Block Device Mapping
zh_cn: 重建块设备映射

source: Rebuild Spawning
zh_cn: 重建孵化中

source: Deleting
zh_cn: 正在删除

source: Soft Deleting
zh_cn: 正在软删除

source: Restoring
zh_cn: 还原中

source: Shelving
zh_cn: 搁置中

source: Shelving Image Pending Upload
zh_cn: 等待上传搁置镜像

source: Shelving Image Uploading
zh_cn: 正在上传搁置镜像

source: Shelving Offloading
zh_cn: 搁置卸载中

source: Unshelving
zh_cn: 正在取消搁置

source: Create Invitation Codes
zh_cn: 创建邀请码

source: Invitation Codes %s was successfully created.
zh_cn: 邀请码 %s 创建成功

source: Delete Invitation Code
zh_cn: 删除邀请码

source: The amount of invitation codes these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的邀请码数目: %s

source: Deleted Invitation Code: %s.
zh_cn: 删除邀请码： %s。

source: Invitation Code
zh_cn: 邀请码

source: Worth
zh_cn: 价值（元）

source: Used By
zh_cn: 被用于

source: Used At
zh_cn: 使用时间

source: Expired Time
zh_cn: 过期时间

source: Unable to retrieve invitation code
zh_cn: 无法获取邀请码。

source: Insufficient privilege level to view invitation code information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看邀请码信息。

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Wrong Status
zh_cn: 状态错误

source: Overtime
zh_cn: 已过期

source: Verify Failed
zh_cn: 验证失败

source: Create Networks
zh_cn: 创建网络

source: Networks %s was successfully created.
zh_cn: 成功创建网络%s

source: Subnets
zh_cn: 子网

source: Shared
zh_cn: 共享

source: External Network
zh_cn: 外部网络

source: Unable to retrieve networks.
zh_cn: 无法获取网络。

source: Insufficient privilege level to view networks information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看网络信息

source: Notice Info has been saved successfully.
zh_cn: 工单创建成功。

source: Pre-optimization View
zh_cn: 迁移视图预览

source: Accept
zh_cn: 优化

source: Optimization Scheme
zh_cn: 优化方案

source: optimization summary..
zh_cn: 优化概要..

source: There is an optimization task proccessing, please try again later.
zh_cn: 有一项优化任务在进行,请稍后再试.

source: Select Strategy
zh_cn: 请选择方案

source: No Strategy Available
zh_cn: 无可用方案

source: No Optimization Scheme
zh_cn: 无优化方案

source: Do not need to perform optimization.
zh_cn: 不需要执行优化操作

source: MoveTo
zh_cn: 迁入

source: CPU utilization before and after the optimization
zh_cn: 优化前后信息对比图

source: Migration record list
zh_cn: 迁移记录列表

source: Host List
zh_cn: 主机列表

source: CPU Allocation Rate
zh_cn: CPU占用比例

source: CPU Utilization Rate
zh_cn: CPU利用率

source: workload_before
zh_cn: 优化前负载曲线

source: workload_after
zh_cn: 优化后负载曲线

source: workload_increase
zh_cn: 负载增加

source: workload_decrease
zh_cn: 负载降低

source: Conduct Optimization
zh_cn: 执行优化

source: CPU Usage
zh_cn: CPU使用率

source: Memory Usage
zh_cn: 内存使用率

source: Operator
zh_cn: 操作人

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Unable to retrieve logs
zh_cn: 无法获取应用日志。

source: Insufficient privilege level to view log information.
zh_cn: 当前用户没有权限查看资源池信息

source: Clusters ID
zh_cn: 集群ID

source: Unable to retrieve strategies
zh_cn: 无法获取策略

source: Insufficient privilege level to view strategies information.
zh_cn: 没有足够的权限查看策略信息。

source: Optimize failed.
zh_cn: 优化失败。

source: Optimize successfully.
zh_cn: 优化成功。

source: Unable to retrieve routers
zh_cn: 无法获取路由器信息

source: Insufficient privilege level to view router information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看路由器信息

source: SAVE
zh_cn: 保存

source: Successfully edit localSetting!
zh_cn: 成功编辑配置参数！

source: Edit localSetting failed.
zh_cn: 编辑配置参数失败。

source: Create Ticket
zh_cn: 创建工单

source: Ticket has been created successfully.
zh_cn: 成功创建工单。

source: Delete Ticket
zh_cn: 删除工单

source: The amount of tickets these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的工单数量: %s

source: Deleted Ticket: %s.
zh_cn: 已删除工单： %s

source: Ticket %s has been updated successfully.
zh_cn: 成功更新工单%s。

source: Edit Status
zh_cn: 编辑状态

source: Open
zh_cn: 打开

source: In Process
zh_cn: 进行中

source: Solved
zh_cn: 已解决

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Ticket No.
zh_cn: 工单号

source: Title
zh_cn: 标题

source: User
zh_cn: 用户

source: Project ID
zh_cn: 项目ID

source: Ticket Type
zh_cn: 工单类型

source: Compute
zh_cn: 计算

source: Network
zh_cn: 网络

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Management
zh_cn: 管理

source: Authority
zh_cn: 授权

source: Update Volume Snapshot Status
zh_cn: 更新云硬盘快照状态

source: Successfully updated volume snapshot status: %s.
zh_cn: 更新云硬盘快照状态成功：%s.

source: In use
zh_cn: 使用中

source: Error Extending
zh_cn: 扩容失败

source: Extending
zh_cn: 扩容中

source: Attaching
zh_cn: 挂载中

source: Detaching
zh_cn: 卸载中

source: Error Deleting
zh_cn: 删除失败

source: Backing Up
zh_cn: 备份中

source: Restoring Backup
zh_cn: 恢复备份中

source: Error Restoring
zh_cn: 恢复备份出现问题

source: State
zh_cn: 状态

source: Volume Name
zh_cn: 云硬盘名称

source: Create Volume Type
zh_cn: 创建云硬盘类型

source: Successfully created volume type: %s.
zh_cn: 成功创建云硬盘类型: %s

source: Create QoS Spec
zh_cn: 创建QoS规则

source: Successfully created QoS Spec: %s.
zh_cn: 成功创建QoS规则: %s

source: Add Extra Spec To Volume Type: %s
zh_cn: 添加配置参数到云硬盘类型: %s

source: Add
zh_cn: 添加

source: Successfully add Extra Spec: %s.
zh_cn: 成功添加配置参数: %s

source: Add Extra Spec To QoS Spec: %s
zh_cn: 添加配置参数到QoS规则: %s

source: Delete Volume Type
zh_cn: 删除云硬盘类型

source: The amount of volume type these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的云硬盘类型数目: %s

source: Deleted Volume Type: %s.
zh_cn: 成功删除云硬盘类型: %s

source: Error Deleted Volume Type: %s.
zh_cn: 删除云硬盘类型: %s 错误

source: Delete QoS Spec
zh_cn: 删除QoS规则

source: The amount of QoS Spec these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的QoS规则数目: %s

source: Deleted QoS Spec: %s.
zh_cn: 成功删除QoS规则: %s

source: Error Deleted QoS Spec: %s.
zh_cn: 删除QoS规则: %s 错误

source: Delete Extra Spec
zh_cn: 删除配置参数

source: The amount of Extra Spec these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的配置参数数目: %s

source: Deleted Extra Spec: %s.
zh_cn: 成功删除配置参数: %s

source: Error Deleted Extra Spec: %s.
zh_cn: 删除配置参数: %s 错误

source: Associate QoS Spec To : %s
zh_cn: 关联QoS规则到: %s

source: QoS Spec %s has been associated successfully.
zh_cn: QoS规则%s关联成功。

source: Edit Volume Type
zh_cn: 编辑云硬盘类型

source: Successfully updated volume type: %s.
zh_cn: 成功更新云硬盘类型: %s。

source: Edit Extra Spec Of Volume Type: %s
zh_cn: 编辑配置参数: %s

source: Successfully edit Extra Spec: %s.
zh_cn: 成功编辑配置参数: %s

source: None (removes spec)
zh_cn: 空(移除规格)

source: volume_backend_name
zh_cn: 云硬盘后端名称

source: AssociatedQoSSpec
zh_cn: 关联的QoS规则

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Key
zh_cn: 键

source: Value
zh_cn: 值

# VolumeTypes
source: Consume
zh_cn: 生效对象

source: Delete Volume
zh_cn: 删除云硬盘

source: The amount of volumes these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的云硬盘数目: %s

source: Deleted volumes: %s.
zh_cn: 已删除云硬盘：%s。

source: Unable to delete volumes %s: %s.
zh_cn: 不能删除云硬盘 %s: %s。

source: Volume still has one or more snapshots
zh_cn: 云硬盘还有一个或多个快照

source: Volume is still in-use, not in available or error status
zh_cn: 云硬盘仍在使用中，只有处于可用或错误状态的云硬盘才可以被删除

source: Edit Volume
zh_cn: 编辑云硬盘

source: Volume %s has been updated successfully.
zh_cn: 云硬盘 %s 已经更新成功。

source: Update Volume Status
zh_cn: 更新云硬盘状态

source: Successfully updated volume status: %s.
zh_cn: 更新云硬盘状态成功: %s。

source: Maintenance
zh_cn: 维持

source: Bootable
zh_cn: 可启动

source: Attachments
zh_cn: 挂载信息

source: No Attached
zh_cn: 未挂载

source: Unable to retrieve volumes.
zh_cn: 无法获取云硬盘

source: Insufficient privilege level to view volumes information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看云硬盘信息

source: Default Type
zh_cn: 默认类型

source: Performance
zh_cn: 性能型

source: Capacity
zh_cn: 容量型

source: sharable
zh_cn: 共享型

source: Create Domain
zh_cn: 创建企业

source: Domain %s was successfully created.
zh_cn: 企业 %s 创建成功。

source: Billing account %s was successfully created.
zh_cn: 计费账户 %s 创建成功。

source: Delete Domain
zh_cn: 删除企业

source: The amount of domains these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的企业数目: %s

source: Please confirm your selection. Delete domain action cannot be undone.
zh_cn: 请再次确定您的选择，删除的企业将无法恢复。

source: Deleted domains: %s.
zh_cn: 删除企业： %s。

source: Failed to delete domain: %s.
zh_cn: 无法删除企业：%s。

source: Cannot delete domain
zh_cn: 不能删除企业

source: You cannot delete selected domain %s yet.
zh_cn: 您还不能删除企业 %s 。

source: You must delete all the projects and users which belong to this domain before you delete this domain.
zh_cn: 在删除该企业之前，您必须删除其所属的用户和项目。

source: I know
zh_cn: 我知道了

source: Edit Domain Quota
zh_cn: 编辑企业配额

source: Domain %s Quota has been updated successfully.
zh_cn: 企业 %s 配额更新成功。

source: Edit Domain Users
zh_cn: 编辑企业用户

source: The users of domain %s has been updated successfully.
zh_cn: 企业 %s 的用户更新成功。

source: Users for Selection
zh_cn: 可选用户

source: Added Users
zh_cn: 已加入用户

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Member
zh_cn: 普通用户

source: Unable to edit the domain users.
zh_cn: 无法编辑企业用户。

source: Edit Domain
zh_cn: 编辑企业

source: Domain %s has been updated successfully.
zh_cn: 企业 %s 更新成功。

source: Enabled domain %s.
zh_cn: 激活企业 %s。

source: Disabled domain %s.
zh_cn: 禁用企业 %s。

source: Unable to enable domain %s.
zh_cn: 无法激活企业 %s。

source: Unable to disable domain %s.
zh_cn: 无法禁用企业 %s。

source: Domain ID
zh_cn: 企业ID

source: Unable to retrieve domains
zh_cn: 无法获取企业

source: Insufficient privilege level to view domain information.
zh_cn: 您没有足够的权限查看企业信息。

source: Create Project
zh_cn: 创建项目

source: Project %s was successfully created.
zh_cn: 项目 %s 创建成功。

source: Delete project
zh_cn: 删除项目

source: The amount of projects these will be deleted is : %s
zh_cn: 要删除的项目的数目: %s

source: Please confirm your selection. Delete project action cannot be undone.
zh_cn: 请再次确认您的选择，删除项目将无法恢复。

source: Deleted projects: %s.
zh_cn: 删除项目 %s 成功。

source: Failed to delete project: %s.
zh_cn: 删除项目 %s 失败。

source: Deleting current project: "%s" is not allowed.
zh_cn: 不允许删除当前项目： "%s"。

source: Edit Project Quota
zh_cn: 更新项目配额

source: Project %s Quota has been updated successfully.
zh_cn: 项目 %s 配额更新成功。

source: Edit Project Users
zh_cn: 编辑项目用户

source: The users of project %s has been updated successfully.
zh_cn: 项目 %s 的用户更新成功。

source: Unable to edit the project users.
zh_cn: 无法编辑项目的用户

source: Edit Project
zh_cn: 编辑项目

source: Project %s has been updated successfully.
zh_cn: 项目%s已经更新成功。

source: Enabled project %s.
zh_cn: 激活项目 %s。

source: Disabled project %s.
zh_cn: 禁用项目 %s。

source: Unable to enable project %s.
zh_cn: 无法激活项目 %s。

source: Unable to disable project %s.
zh_cn: 无法禁用项目 %s。

source: Unable to retrieve domain name.
zh_cn: 无法获取企业名称

source: Unable to retrieve Quota Information.
zh_cn: 无法获取配额信息。

source: Cores
zh_cn: 虚拟内核

source: Keypairs
zh_cn: 密钥对

source: Volumes
zh_cn: 云硬盘

source: Volume Snapshots
zh_cn: 云硬盘快照

source: Volume TotalSize
zh_cn: 云硬盘存储空间

source: Floating IPs
zh_cn: 公网IP

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Routers
zh_cn: 路由器

source: Security Groups
zh_cn: 安全组

source: Shared Files
zh_cn: 文件共享

source: Shared File Size
zh_cn: 文件共享容量

source: Shared File Snapshots
zh_cn: 文件共享快照

source: Shared File Networks
zh_cn: 文件共享网络

source: items have been updated successfully.
zh_cn: 已被成功更新

source: Unable to retrieve projects
zh_cn: 无法获取项目信息。

source: Insufficient privilege level to view project information.
zh_cn: 当前用户没有权限获取项目信息
